very good family how are you doing well
muy buena familia qué tal estáis bueno
a quick video like this dressed as
algún vídeo rapidito así vestido de
Baywatch to tell you about the
vigilante de la playa para comentaros el
failure of yesterday's Sálvame de Luxe no and
fracaso del sálvame de luxe de ayer no y
what is the reason for it no obviously what is the reason for it well
a qué se debe no evidentemente a qué se
something is due to the content
debe pues algo se debe ante el contenido
the truth is it was quite weak and was not
la verdad estuvo bastante flojo y no
relevant
venía a cuento
to begin with they
para empezar
called off Miriam Sanchez in a
desconvocaron a miriam sánchez de manera
very unprofessional manner after having been
muy poco profesional después de haber
releasing free content without
estado sacando contenidos gratis sin
paying her for two weeks they suddenly
pagarle durante dos semanas de repente
decided to give a reason for calling her
decidieron poner un motivo de convocarla
what was that reason the reason was that they
cuál era ese motivo el motivo fue que
reached an agreement with Olvido Amigos
llegaron a un acuerdo con olvido amigos
for a Sálvame de Luxe
para un sálvame de luxe
lowering it forgot dormant
rebajando se olvidó dormidos
lowering themselves in a way I find it very
rebajándose de una manera me parece muy
regrettable when you see some character
lamentable cuando veáis algún personaje
from the past suddenly come back to the
de repente del pasado volver a la
fore in that way without coming to
palestra de esa manera sin venir a
the point as for example happened with Pipi Estrada you can assume that it is an agreement for Operation Luna not Operation Deluxe notice that the intention with the video friends well clearly very bad the intention with the video friend was very bad Olvido Amigos humiliated her in
mala a olvidos amigos la humillaron en
Jorge Javier set he told her step up here
plató jorge javier le dijo aumente aquí
dirty go on we've already used you and now I
sucia anda ya te hemos usado y ahora te
throw you I don't know I don't know how much therefore yes I
tiro no sé no sé cuánto por lo tanto si
forgot ant that she was
olvide hormigo que estaba
involved in the 'operation deluxe
implicada en la 'operación deluxe
involved I mean as a victim of course
implicada me refiero como víctima claro
because it is necessary to investigate not the
porque hay que investigar no la
intention they had looking for things
intención que tenían buscando cosas
about her was not good at all no what they were
sobre ella no era para nada buena no lo
looking for about her was
que estaban buscando sobre ella era
shady things to humiliate the hand
cosas chungas para humillar la mano
look at you what things yesterday Miriam
fíjate tú qué cosas que ayer miriam
Sanchez that we will see later in the
sánchez que luego lo veremos en el
live was also uploading some
directo estuvo también subiendo unos
videos saying that she already forgave them for
vídeos diciendo que ella ya les perdonó
the operation luna okay then I get
la operación luna vale entonces a mí me
a conflict I get a conflict
entra un conflicto me entra un conflicto
in my head and the thing is that I say well
en la cabeza y es que yo digo bueno
kind they have entered into oblivion
amable se han metido a olvido
to do the scam not to
para hacer el chanchullo no para que
get rid of the operation luna with
para librarse de la operación luna con
her not to reach an agreement with it
ella no para llegar un acuerdo con ello
with the operation luna
con la operación luna
and Miriam Sanchez is also
y miriam sánchez también es de la
a victim of the operation luna
operación luna una víctima
because they left Miriam
porque han dejado tirado a miriam
Sanchez at the last moment and of course
sánchez en el último momento y claro
the only answer that occurs to me
a mí la única respuesta que se me ocurre
regarding this is that Miriam  sanchez has
respecto a esto es que miriam sánchez
already stated his withdrawal has
haya ya afirmado su desistimiento
already withdrawn his complaint in
haya ya retirado su denuncia en la
operation luna i don't know what you're
operación luna no sé qué me estáis
getting at okay so miriam at the
pillando vale o sea que miriam en su
time has already forgiven them for operation
momento ya les ha perdonado la operación
luna and it can't be done people have
luna y ya no se pueda personas se han
taken advantage of her and once they have
aprovechado de ella y una vez que se han
made sure that she is no longer involved they
asegurado que ella ya no está personada
made the agreement with the other very very
han hecho el acuerdo con la otra muy muy
very bad on the part of the other not because she has
muy mal por parte de la otra no porque
fallen very low because they humiliated her
ha caído muy bajo porque la humillaron
a lot I mean i think the other one
muchísimo o sea yo creo que la otra se
forgets it very quickly i don't know how much money they
la olvida muy rápido no sé qué dinero le
gave her because in the end we all have
habrán dado porque al final todos
a price but both have had to
tenemos un precio pero ambos han tenido
give a tremendous amount for her to have
que dar una cantidad tremenda para que
forgotten not only what they
se le haya olvidado ya no sólo lo que la
humiliated her in that sálvame de luxe jorge
humillaron en ese sálvame de luxe jorge
javier cocido the one on the arm enjoying
javier cocido la del brazo disfrutando
the call
la llamada
but the whole week that they spent
si no toda la semanita que se pegaron
humiliating her but well we will talk about it
humillándola pero bueno lo hablaremos
more in depth later about the live
luego más profundamente del directo el
sálvame has been a failure
sálvame ha sido un fracaso
800,000 viewers we would like it
800.000 espectadores ya quisiéramos
on the channel a failure like that I
nosotros en el canal un fracaso así
also say them about marina and 11
también los digo de marina y un 11 por
percent if not me  Wrong family,
ciento si no me equivoco familia nos
see you later, the editor forgot
vemos luego al editor se le ha olvidado
to upload one of last night's videos
a subir uno de los vídeos de anoche
about Antonio David Fidel, David Flores, and
sobre antonio david fidel david flores y
the good thing about the children of the little bear locked
lo bueno los niños del osito encerrado
in a room. Now when they
en una habitación ahora cuando se
wake up, kid, well, he'll just upload it.
espabilen chaval pues sólo subirá nos
But in the afternoon we have to talk at
pero por la tarde tenemos que hablar
length again about the
largo y tendido otra vez sobre la
complaint of gender violence. Complained
denuncia de violencia de género quejado
that there are two dedicated to the last episode
que hay dos dedicado el último episodio
of this second season of the
de esta segunda temporada del documental
Rocito documentary. We'll talk later. Okay, family.
de rociíto hablamos luego vale familia